Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Xiaohe ist an Bord.
Sie wird entfernen
die Post morgen
und eine Erklärung abgeben.
Einmal
Das ist erledigt.
und wir räumen auf
PR-technisch gesehen
Wir können das hinter uns lassen.
Wir sollten
Geh jetzt rein.
Du verstehst es nicht.
Das wird nicht einfach verschwinden.
Ich werde verfolgt.
Genau dort,
sich verstecken
Aufpassen.
Sie fanden
bei mir.
Jeder hat es...
Es ist überall im Internet zu finden.
Hier,
überall...
Hier...
- Überall...
- Ganz einfach.
Einfach atmen.
Das ist in Ordnung.
Vertrau mir,
Das wird sich bald legen.
Das ist in Ordnung.
Ich hab dich.
Nach dem heutigen Livestream,
Ich fahre dich nach Hause.
Versprechen.
Soll ich dich wirklich nach Hause fahren?
Ich werde.
Meinst du das ernst?
Ich tue.
Ich bleibe bei dir.
Wir können es nicht stornieren.
Dies ist ihr erster Auftritt seit
Sie erreichte ihren Höhepunkt.
Die Sponsoren sind alle da.
Ich kaum
überzeugte sie zum Bleiben.
Das ist nicht verhandelbar.
Sie ist komplett
Sie fallen auseinander!
[Sie kann es nicht ertragen]
[weiterer Druck.]
[Diese Trolle]
[und Hasskommentare]
[fressen sie bei lebendigem Leibe auf.]
[Sie ist völlig abwesend!]
[Sie ist]
[unser Talent,]
[Wir brauchen sie zurück!]
[Wenn sie so weitermacht,]
[Das wird ein Desaster.]
und unser Ruf
wird abstürzen!
Bleib bei ihr.
Behalte sie im Zaum.
Wenn wir es absagen,
Wir werden für immer verschuldet sein.
mit diesen Strafen.
Anran,
Du hast das super gemacht.
Wir haben es überwunden
So viele Herausforderungen auf einmal.
Mein Vertrauen
in dir ist absolut.
weit darüber hinaus
was ich in mir trage.
Das ist einfach nur
Eine kleine Hürde des Schicksals.
Bitte löschen Sie dies.
und du erreichst Lady Wans Niveau.
Was wird passieren?
Was, wenn ich das hier abbreche?
Ich glaube, das weißt du bereits.
Zeit für etwas Magie!
Seht zu, wie aus einem fünf werden!
Scharf!
Sawadika!
Zeit für einen großen Gewinn!
Und schau mal hier,
Sichern Sie sich Ihren Gutschein!
auf dem Bildschirm
Jetzt!
20 Yuan Rabatt!
Bist du
Seid ihr bereit, Leute?
3, 2, 1,
Klicken Sie auf den Link!
Na los,
Leute!
Link eins ist beschränkt auf
Nur 5.000 Bestellungen.
Sichern Sie sich Ihr Exemplar jetzt!
Hier ist
jedermanns Liebling,
perfekt für
direkt zwischendurch
aus der Packung!
Na los,
Lass es uns versuchen!
Ja,
da sie
gebacken
statt frittiert,
Man kann sie einfach so knabbern.
Aber füge Wasser hinzu,
und du wirst
Erleben Sie das volle Geschmacksspektrum.
Ja, Wasser nimmt es auf.
zur nächsten Stufe.
Lasst uns etwas Wasser holen.
und eine Schüssel.
Wir werden sehen
Wie toll!
diese Geschmacksrichtungen
Ja?
Lass uns
Bereite es vor,
Und
Anran wird es versuchen.
Klingt gut?
Man kann es einfach trocken essen!
Hey...
[Löschen Sie sie jetzt!]
[Bin dabei!]
[Hey, die Schüssel...]
Einen Moment bitte!
[Ich öffne das mal...]
Hey, Anran...
Das ist das
alte Verpackung...
[Hast du etwa einen Heißhunger?]
[Klar, iss es trocken...]
[Aber...]
[Anran? Anran...]
Herr Lin,
Jemand nimmt
ihr Zuhause.
Sie wird nicht
Ich bin heute Abend allein.
Die Sponsoren...
Wie wirst du vorgehen?
Wie können wir diese Katastrophe bewältigen?
Also...
Ich habe dir gesagt, dass
Behalte sie im Zaum.
Also?
Du hast die Dinge in der Hand.
Hier in der Gegend.
Wir gehen an die Börse!
Ich habe es deutlich gemacht
wie wichtig dieses Leben war
Und du
hat alles in die Luft gejagt!
Lass mich gehen...
Ich habe jahrelang daran gebaut
von Grund auf,
Ich unterstütze alle hier,
Und du
Ich habe es innerhalb weniger Tage geschafft, es zu ruinieren...
Ich habe es vermasselt?
Lin Chang,
Kommen wir zur Sache.
Sie wollen, dass ich aufhöre
und sei
Ihr Sündenbock?
Ich habe nachgedacht
Sie würden feuern
Verantwortlichkeit zeigen,
Aber ich kann einfach nicht abdrücken!
Hör auf, mich nachzuahmen!
Ich kann mich einfach nicht dazu durchringen!
Ich ahme dich nach, na und?
Versuche, normal zu reden!
Du bist langsam
und sprachlich ungeschickt!
Alle hier
Er macht sich über deine Sprechweise lustig!
Hey,
Wir sollten einstellen
ein Streamer, der dich nachahmt!
Ihre Inkompetenz
und Ego
hat alles zerstört!
Jetzt spielst du
Das Schuldzuweisungsspiel!
Sei ein Mann!
Empörend!
Aussteigen!
Träum weiter von deinem Börsengang!
Alles ist ruiniert.
Was nützt ein Sündenbock jetzt noch?
RAUS! VERSCHWINDEN SIE!
Du bist am Arsch!
AUS!
Geh zum Arzt!
[Herr Lin, was ist los?]
Zhang Ran,
Hast du gehört?
Was geschah mit Anran?
[Gerade ausgefüllt worden.]
Ich fühle mich schrecklich.
Erst du, jetzt sie.
[Es frisst mich auf.]
Mach dich nicht fertig.
Es liegt nicht an dir.
Ich habe angestrengt nachgedacht.
Ich habe zu viel Vertrauen in Qian Dan gesetzt.
[Sie hat dich im Stich gelassen]
[in der Annahme, es würde Anran retten,]
[Aber]
[Es hat euch beide ruiniert.]
Ihr seid alle
Familie für mich.
Ich habe dich immer gesehen
als meine Kinder.
[Aber Qian Dan]
[sah nur Zahlen und Gewinne.]
Sie hat es nie verstanden.
Ich nie
Es gelang, sich zu ändern
ihre Sichtweise.
Das ist mein Versagen.
Ehrlich,
Ich verstehe
Die Position von Frau Qian,
Ja...
Ich verstehe es nicht.
[Sie ist jetzt weg.]
[Als die Krise ausbrach,]
Sie hat nicht beschützt
Einer von euch beiden.
Mal ehrlich,
nachdem Sie Ihr Konto gelöscht haben,
Ich konnte tagelang nicht schlafen.
Ich versuche, eine Möglichkeit zu finden, zu helfen.
Aber du hast mich beeindruckt.
[sich den Weg freikämpfen]
[alleine zurückgehen.]
Jetzt,
mein neues Konto
Es hat gerade so gereicht.
Nicht einmal
Die Hälfte meiner alten Anhängerschaft.
Zhang Ran,
Ihre Widerstandsfähigkeit ist bemerkenswert.
Du hast dir verdient
jeden einzelnen Aspekt Ihres Erfolgs.
Würdest du zurückkehren?
und mir helfen?
Du bist jetzt meine einzige Hoffnung.
ICH...
[Falls dich etwas zurückhält...]
Nein, nein,
Das ist es nicht.
Nur...
[Damit hatte ich nicht gerechnet.]
[Etwas überrascht.]
Darf ich...
Darüber nachdenken?
Das muss verarbeitet werden.
Perfekt!
Ich kann es kaum erwarten
Wir sind zurück!
Hallo.
Hallo,
Ist das Lin Anrans Wohnung?
Darf ich fragen, wer Sie sind?
Ich bin ihre Freundin.
Ich komme zu Besuch.
Das ist für sie.
Okay, einen Moment bitte.
In Ordnung.
Komm herein.
Gehört
Viele Leute haben aufgegeben.
Alle denken
Sie haben dir Unrecht getan.
Können wir...
Firmengespräche vermeiden?
OK.
Nimm einen Schluck.
Ja.
Süß, oder?
Das ist gut.
Zhang Ran,
du bist
der erste Kollege, der zu Besuch kam.
Aber ehrlich gesagt,
Dieser Ort fühlt sich nicht wie Zuhause an.
Die Haushälterin ist da
mehr als ich bin.
Anran,
Ihr Innenhof ist wirklich schön.
Während du dich ausruhst,
sollte machen
den größten Teil davon.
Sonnenlicht heilt.
Sehen,
Das ist
ein roter Frangipanibaum.
Schon mal einen gesehen?
Ja.
Du hast?
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Kann nicht einmal einen Namen nennen
die Hälfte der Pflanzen in meinem Garten.
Es gibt so viele,
mir alles unbekannt.
Ich muss hin
Ich kenne sie jetzt.
Erinnern
ich habe es dir gesagt
Die Anhänger waren die wahren Freunde?
Ich habe mich geirrt.
Ich habe alle meine Follower verloren.
Aber er hat stattdessen einen wahren Freund gefunden.
Ich auch.
Dieser wahre Freund
sollte öfter besuchen.
Anran,
Ich wollte nur mal nachfragen, wie es dir geht.
Schön, dass es dir gut geht.
Ich gehe dann mal.
Nehmen Sie es einfach.
Zhang Ran,
Ich bin dankbar.
Aufpassen.
Wir sehen uns.
[Einkaufspreis, Wildfang.]
Ich nehme etwas.
[Richtig abwiegen, ja?]
[Sicher!]
[54, gnädige Frau.]
[OK.]
[In Ordnung.]
Irgendetwas anderes?
Ich habe Schnecken.
Sieht gut aus.
Hier ist Nummer 16 zurück.
Bis bald, meine Dame!
Danke!
Hier ist das Geld.
Okay, einen Moment.
Hey, Zhang Ran!
Ich hole dir ein paar Krabben.
Nein danke,
Lass es lieber.
OK.
Halli-Hallo was ist los?
Zuerst fertig werden,
Ich möchte mich nur kurz unterhalten.
Ja, klar.
Lass uns dorthin gehen,
Es riecht besser.
Ich wollte es Ihnen nur mitteilen.
Die Firma will mich zurück.
Ich denke noch darüber nach.
Ich wollte Ihre Meinung dazu hören.
Das ist großartig.
Aber
Das ist Ihre Entscheidung.
Kann mich nicht entscheiden
Das ist für dich,
Rechts?
Ich kam in der Hoffnung
Du würdest zurückgehen
mit mir.
Das würde mich beruhigen.
Aber beim Zuschauen
du arbeitest,
Wenn man sieht, wie zufrieden du bist...
Das ist in der Tat eine persönliche Entscheidung.
Die Wahrheit ist,
ich bin überrascht
Wie sehr ich das liebe.
Dieser alte Job?
Es hat nicht funktioniert.
Ich fand es schrecklich.
Es fühlte sich wie harte Arbeit an.
bedeutete nichts.
Ich fühle mit dir.
Das ist etwas anderes.
Wer hart arbeitet, wird Erfolg haben.
Nach dem, was beim letzten Mal passiert ist,
Trotzdem
Das stört mich aber.
Ich habe die App auch gelöscht.
Aber
Du bist etwas Besonderes.
Du kennst deinen Weg.
Mach einfach, was sich gut anfühlt.
Rechts,
Weißt du?
Habe es.
Mach weiter
Was macht dich glücklich?
Wird tun.
Wenn eines Tages, ein großes Wenn,
Sie ändern Ihre Meinung,
Du bist jederzeit herzlich willkommen.
Danke.
Da du ja alles vorbereitet hast,
Hier, etwas Süßes.
Habe ich von einer alten Dame bekommen
heute Morgen.
Lass das platzen
bringt dir Glück!
Pass auf dich auf, Bo.
Den Kontakt halten.
OK.
Dann tschüss.
Hey.
Rock it!
Ja.
Herr Lin!
Danke!
Willkommen zu Hause.
Danke, Chef!
Ich bin... äh, geschmeichelt...
In Ordnung.
Willkommen zurück, Ran!
Hallo Leute!
Ran, willkommen zurück!
Willkommen zu Hause!
Ist schon eine Weile her.
Hey, hallo!
Willkommen zurück!
Hey, hey!
Wow!
Hallo zusammen!
Lange nicht gesehen.
Hallo, hallo!
Wohin?
Ran, willkommen zurück!
Vielen Dank!
Willkommen zu Hause!
Danke, Leute!
Lass es uns tun!
Mach es!
Du bist die Person, die einem Kapitän am ehesten ähnelt.
Ich weiß.
Ich bin mir nicht sicher, wie lange
Ich kann weiterhin Kapitän spielen.
Der eigentliche Sturm ist da.
Ohne Anran,
Wir haben erhebliche Geschäftseinbußen erlitten.
Willst du mir helfen?
Dieses Schiff führen?
Dafür ist es nicht gebaut.
Du schaffst das!
Da du mich zurückgebracht hast,
Du hast meine volle Unterstützung!
Schwere Zeiten
Enthüllt eure wahren Verbündeten!
Zhang Ran,
Ich habe alles geregelt.
Als Erstes müssen wir Folgendes tun
ist es, Ihr neues Image zu erstellen
auf dem, was Sie haben
Habe ich schon.
Behaltet eure alten Ventilatoren!
Schnapp dir neue.
Am wichtigsten ist,
finden
Verkaufsnische.
Die Nische klarer definieren,
Besser das Geld.
Schau dir das an.
Das ist eine ganze Menge!
Ich habe alle aufgelistet
Trendige Personen.
Schau mal.
Als Erstes: ein reiches, hübsches Mädchen.
Reiches, hübsches Mädchen...
Jetzt...
Ihre Anhänger
wollen
dieser Lebensstil.
Habe es.
Es verkauft sich also gut.
Ich war früher Komiker.
Es funktioniert nicht wirklich.
WAHR.
Schauen Sie sich Option zwei an.
OK.
Die perfekte Mutter.
Die Chinesen sind verrückt nach Kindern.
Sie werden selbst sparsam sein.
aber viel Geld für Kinder ausgeben.
Ja,
Aber ich habe keine Kinder.
Mach eins!
Pfui...
Das ist nicht...
etwas, das...
geschieht sofort...
Wenn sie älter sind,
Du kannst im Bildungsbereich tätig sein.
dann noch einen,
vielleicht drei!
Kinder sind nicht so mein Ding...
Wie kommts?
Ich kann es nicht tun.
Das geht nicht?
Oder Ihr Mann kann es nicht?
Nein, keine körperliche Unfähigkeit...
moralische Unfähigkeit.
Ein Kind zu haben, nur
um Sachen zu verkaufen...
Ist,
Das ist dem Kind gegenüber unfair.
Du weisst?
Na und?
Das Kind verkauft nicht.
Du verkaufst, weil
Du bist eine Mutter.
Ja, nun ja...
Du hast es umformuliert.
Aber es bleibt trotzdem dasselbe.
Denk einfach mal darüber nach.
Bußgeld.
Nun zu Option drei,
wütende Ehefrau.
Oh ja, die kenne ich.
Ich habe diese Kreativen gesehen.
Schimpfen über Ehemänner
und Schwiegereltern.
Einige Frauen
mich festgefahren fühlen
wir sprechen
für sie online.
Ich habe es ihm bereits versprochen.
Ich würde die Finger davon lassen.
Der arme Kerl hat
ein Wendepunkt.
Überspringen Sie es vorerst.
Wie wäre es damit?
"Starke, unabhängige Frau"
Könnte für mich funktionieren.
Das war
Für Lin Anran bestimmt.
Sie würde
eine Mischung aus Typ eins und Typ vier.
Habe es,
reiche, hübsche und starke Frau.
Aber du würdest es besser machen.
Du hast diese Comeback-Geschichte.
Deine Reise ist viral gegangen.
Dann machen wir das.
Aber es gibt einen Haken...
Was?
Du bist verheiratet.
Man kann es nicht einmal verbergen.
Moment mal, also Ehe
hebt sich auf
Eine starke Frau sein?
Welche Logik steckt dahinter?
Ganz im Gegenteil, das geht gar nicht?
Mit all dem,
Ich stehe vor der Wahl: entweder Kinder bekommen oder
oder Ehemann-Bashing.
Das war's?
Sie können eine dieser beiden Optionen in Betracht ziehen.
Mann...
Beides ist eine Herausforderung.
Verstanden.
Ich muss darüber schlafen.
Denk darüber nach.
Ja, das werde ich.
Ich werde mein Äußerstes tun.
um dich
unser nächster Topstar.
Cool, ich werde mein Bestes geben.
OK.
Kann ich bekommen
Eine Kopie davon?
Alles ist für Sie vorbereitet.
Chef,
Ein wahrer Kapitäns-Anwärter!
Ich schreibe dir später.
In Ordnung!
OK.
Fu Yudong!
Bei der morgigen Sitzung
Erörtern Sie Punkt drei
mit Lady Wan.
[Bedenken der Rechtsabteilung]
[scheinen gültig zu sein.]
[Lady Wan's]
[Unterzeichnung des Vertrags]
[morgen bei uns.]
[Li Daoqi und ich...]
Es kam etwas dazwischen.
Wir hören uns später.
[Bereit fürs Bett, Hübscher?]
Ich nehme mir morgen frei.
Wohin?
Schutz erforderlich
für das, was wir gleich tun werden!
Kein Schutz erforderlich.
Ran an die Arbeit!
Aber du hast gesagt
Sichere Zeiträume sind nicht sicher.
Wen interessiert das,
Na los!
Aber Ihre Karriere...
Der Start erfolgte gerade.
Wenn Sie schwanger werden...
Wird das nicht alles ruinieren?
Du wirst mir später die Schuld geben.
Eine Schwangerschaft ist unproblematisch.
Lin Chang erzählte mir
falls ich schwanger werde,
Ich werde nun zum Thema Baby & Schwangerschaft übergehen.
Dort gibt es mehr Geld.
Hilf mir, das zu verwirklichen!
Was ist los?
Ich werde einfach nur benutzt
Als Werkzeug, hm?
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Ich will nicht dein Inhalt sein
oder Ihr Werkzeug.
Wie du
Nutzt mich nicht für Inhalte?
BIST DU NICHT DER PERFEKTE EHEMANN?
Hey, Doktor Fu,
Habe ich empfindliche Haut?
Nie zuvor gemacht
Gibt es Produkte für mich?
Ich habe mich nicht dafür entschieden
die wütende Ehefrau
Das bin ich.
Sei nett.
Bist du dabei oder nicht?
Hey, hey,
Hey!
Küche
Mein Bett heute Nacht.
Ich werde keine weiteren Werkzeuge herstellen.
Mehr?
Da ist aber jemand überheblich!
[Li Daoqi, mach weiter!]
Ich bin direkt hier!
Komm, wenn du bereit bist.
Tiger.
[Alles wieder gut,]
[weitermachen.]
Undankbar
Bastard.
[Ja, morgen.]
[Sag es ihr einfach]
[bei dem Treffen.]
Die Vasen sind schön.
Kann ich die auch haben?
Entschuldigung, Sir,
Nicht zum Verkauf.
Ach, schade.
Ähm, Sir,
Diese Karte wurde abgelehnt.
Könnten Sie...
Wahrscheinlich
Das Handy hat's vermasselt.
Das ist gut.
In Ordnung.
Hier.
Einen Moment bitte.
Keine Eile.
Lassen Sie den Kassenbon weg.
OK.
In Ordnung.
Aufpassen!
Danke, dir auch!
Große Eröffnung!
Das Geld fließt!
Bitte.
Willkommen!
Ich habe einen Termin.
Ich muss los.
Dann los!
Xinying!
Hey!
Ich liebe Malatang.
Ich hoffe, Ihr Unternehmen läuft super!
Danke!
Ich habe ein Meeting, muss los.
hab ich schon
bezahlt.
Komm schon, bleib doch noch ein bisschen hier!
Ich schaue bald wieder vorbei!
Er ist beschäftigt.
Ja, meine Jacke...
Ja, nimm es.
Fast vergessen.
[Hier ist Ihre Bestellung.]
[Fragen Sie einfach, wenn Sie etwas benötigen.]
Xinying,
Gönnen Sie sich mit uns eine Auszeit.
Wie ist es? Gut?
Lecker!
Bekommen
Spezialsaucenrezept.
Hast du erstellt
Diese Soße selbst zubereiten?
Sie hat es geschafft.
Wir dachten, es wäre
ein geheimes, überliefertes Rezept!
Das ist unglaublich!
Du bist witzig.
Genießen!
Hast du
zuvor in Restaurants gearbeitet
oder
Kochen lernen?
Sie studierte Finanzwesen im Ausland.
Mein Cousin hier
schon immer gewollt
Um es klarzustellen.
Lebe jetzt deinen Traum, was?
Das ist gut.
Als ich im Ausland war,
Tante,
Ich hatte einen Bärenhunger auf einen Snack.
Ich konnte keine guten finden.
Als ich klein war,
Ich habe nur die einfachen gegessen.
Da ist nichts dran.
Dann ins Ausland,
Ich habe es mit den Gewürzen übertrieben.
so wie meine Art
Umgang mit Heimweh.
Hey, das Geschenk?
Ich nehme es.
Balkon.
Im Ernst, du...
Festhalten.
Deine Mutter hat das verschickt
uns.
Sie schaffte es nicht zurück.
Das ist für dich!
Von Mama?
Was ist das?
Schau mal!
Ein Kätzchen!
Glückliche Katze!
Auf ein erfolgreiches Geschäft!
Kranksein ist nachdenklich.
Ja.
Ein passendes Geschenk.
Liebenswert.
Mama passt wirklich gut auf mich auf.
Natürlich ist sie das.
dumm!
Was ist los mit
die Blumen?
Für dich.
Danke.
Unsere,
Schon voll?
Ja.
Geh spielen, Kleiner.
Gehen!
Warum Blumen?
Habe sie gerade im Laden gesehen.
Sah hübsch aus,
Also habe ich sie mir geschnappt.
Das hatte ich nicht erwartet.
Du bist so früh zurück.
Hättest du Lust auf Nudeln?
Na ja, setz dich hin.
Setz dich, setz dich.
Hör mal, Schatz,
Ich habe mir ein paar Gedanken gemacht.
Darüber
Schulsachen für Nian,
hätte
Ich habe zuerst mit dir gesprochen.
Mein Fehler, wirklich.
Ich muss mich entschuldigen.
Das ist in Ordnung.
Du hast es für ihn getan.
Obwohl
Diese Schule war nicht wirklich...
Ja,
Das ist jetzt Schnee von gestern.
Von nun an,
irgendetwas
über Nian,
Du gibst das Sagen.
Was du sagst, gilt!
Danke.
Das war's.
Weiter geht's.
Sicher.
Hey, ich habe gute Neuigkeiten.
Was ist los?
Ich habe ein Schnäppchen gemacht
mit Lady Wan
für die Feiertage.
Sie wird für uns live streamen.
Auf keinen Fall!
Cool, oder?
Super! Glückwunsch!
Aber Folgendes ist der Punkt:
ihre Verkaufszahlen
sind wahnsinnig hoch.
Unser Inventar
Ich kann nicht mithalten,
zuzüglich all dieser Plattformgebühren
und so.
Es bringt uns in Bedrängnis
in einer schwierigen Lage.
Unser Cashflow
eng,
also vielleicht
Wir werden...
Besser holen
Ihr Team ist dafür zuständig.
Wir haben es gerade im Meeting besprochen.
Jeder soll
Ideen entwickeln.
Ich habe darüber nachgedacht
auf dem Weg,
Ich versuche, etwas herauszufinden...
Also,
Schluss mit dem Arbeitsgerede
zu Hause.
Sicher.
Ja.
Curryreis
Hübsch.
Ja,
diese Versicherung
du hast
Wie viele Jahre dauerte es?
50 Jahre.
50 Jahre?
Ich dachte, es wären etwa 200 Jahre.
Du bist wirklich...
Vorausplanen...
Schau, Daoqi.
Ganz von vorn beginnen
und bekommen
Ihr Unternehmen zu
Partner werden
Influencer der Spitzenklasse
Das ist fantastisch.
Ich bin stolz auf dich!
Als deine Ehefrau
Ich werde auf jeden Fall helfen.
wenn du
wirklich festgefahren.
Ich bin dein
letzte Verteidigungslinie.
Aber man kann nicht einfach
Lauf zu mir!
wann immer Dinge
hart werden.
Wie willst du das jemals lernen?
So ein Unternehmen führen?
Das wird nicht funktionieren.
Hey, ich habe das nicht immer getan
Ich laufe zu dir...
Nein, hast du nicht.
Ich habe nie behauptet, dass du das getan hast.
Du dachtest
Ich versuchte, auf unsere Gelder zuzugreifen.
für das Geschäft?
Auf keinen Fall!
Das würdest du nie tun!
Wie hätte ich das tun können?
Niemals.
Genau, das würdest du nicht tun.
Das muss Einbildung sein.
Ach, wie dumm von mir.
Völlig daneben.
Auf keinen Fall.
Stimmt, mein Fehler.
Rechts.
Möchtest du diese Nudeln?
J...ja.
Die Instant-Variante?
Diese dort.
Spiegelei obendrauf?
Zu hart.
Zwei Hunde?
Jawohl.
Ich kümmere mich darum.
Cool.
Okay, okay.
Diese Versicherungssachen,
Ich wollte einfach nur
Ein paar Finanztipps, versteht ihr?
Bußgeld,
Ich gebe dir
Einige Finanztipps folgen später.
Ich versuche nicht
Das könnte hier schwierig werden.
aber geschäftlich gesehen,
dieser Plan
Nur
Funktioniert nicht.
Seien wir ehrlich,
aufsteigen
die Shows dieser großen Influencer
Das ist reine Geldverschwendung für Publicity.
Wer wird
die Lagereinlagen abdecken
und handhaben
alle
Rückgabe?
Und sie will
der niedrigste Preis
Das zerstört alles.
unsere Preisgestaltung.
Um es gleich vorwegzunehmen:
Ich bin nicht dabei.
Wir sind eine neue Marke.
Neu zu sein bedeutet genau das
warum wir brauchen
diese Chance,
Rechts?
Was hat Herr Xing getan?
lehren Sie uns?
In diesem Spiel
Nichts ist wichtiger als:
MARKE, MARKE, MARKE!
Und was macht eine Marke aus?
Marketing, Mann!
Lady Wans 11.11 Live
ist wie zur Hauptsendezeit
Nationale Fernsehwerbung in den 90er Jahren!
Wie können wir einfach
Das verpassen?
Folgendes ist zu beachten:
entweder wir Herrn Li folgen,
Oder wir trennen uns.
Jeder hat Recht.
Geschäft
ist riskant, klar.
aber wir müssen
Diese Risiken managen.
Dieses Unternehmen
ein Joint Venture zwischen uns.
Da ihr Jungs
Sind
aufgepumpt
über diese Veranstaltung.
Ich werde mehr Geld einzahlen.
Aber du wirst
müssen sich mehr anstrengen
und noch vieles mehr.
Ja,
Sicher.
Ernsthaft,
Du sahst ziemlich cool aus.
Dort hinten.
Aber war es das nicht?
zu hart?
Siehst du es wirklich nicht?
Diese beiden
Wir wollten dich reinlegen.
Nicht einmal das erste Mal.
Ich musste
Stellung beziehen,
Man musste sie dazu zwingen!
Fühlt sich an wie meine Hand
wurde dazu gezwungen.
Ich schüttelte den Kopf.
Hast du es nicht gesehen?
Ich dachte, du meintest „Kneif nicht“.
Ich wollte, dass du still bist.
In dieser Situation
Schweigen wäre die beste Lösung!
Ja ja, verstanden.
Kein Problem.
Und was nun?
Wir werden einen Weg finden.
Du warst da hinten heißer als er.
Wer ist er?
Roberto Baggio.
Kennst du ihn nicht?